دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أظن
ينبغي عليك فقط أن تدعها تحاول.
أو أنها لن تفعل
كن راضيا.
إذا لم ينجح الأمر،
يمكنكم دائمًا العودة.
ما الهدف من المحاولة؟
إذا كنت تعرف بالفعل كيف ستكون النتيجة؟
كيف تعرف أنه سيكون بالضبط
ماذا تعتقد إذا لم تسمح لها بالمحاولة؟
على الأقل
لا زال هناك أمل، أليس كذلك؟
الأمل يجعل الأمر أسوأ.
أنظر إليك.
لو لم تفوز
هذه الجائزة لفيلمك،
هل كنت ستكون عنيدًا جدًا
وانتهت هكذا؟
آسف.
على الأقل لقد حصلت على جائزة.
هل لديك؟
هذه ليست النقطة.
يمين؟
في الواقع، لقد فكرت في هذا الأمر.
لو كان بإمكاني أن أفعل كل ذلك مرة أخرى،
مع العلم أن الأمر سينتهي بهذه الطريقة،
هل كنت سأبذل قصارى جهدي؟
لصناعة الأفلام؟
حتى لو اضطررت إلى اقتراض المال للقيام بذلك؟
أنا أقول لك، سأفعل.
لأنه في ذلك الوقت،
في هذا العمر، مع هذا النوع من الروح،
شعرت وكأنني أستطيع السيطرة
كل شئ.
لقد أحببت حقا
هذا الجانب الطموح من نفسي.
كل صباح استيقظت
مع هدف واضح.
ليس مثل الآن.
ليس أن الآن سيئًا.
أنت تعرف.
أن أكون هنا معك
صيد السمك على مهل.
إنه لطيف أيضاً.
أعتقد أن هذا يسبب الكثير من المتاعب.
ماذا ليس كذلك؟
نحن نصطاد هنا الآن
أليس هذا شكلاً من أشكال المتاعب؟
كنت أعتقد
نحن نصطاد فقط من أجل أكل السمك؟
حسنًا؟
ألا يمكننا شراء بعض الأسماك؟
أم أننا نحب السمك إلى هذه الدرجة؟
لا، صحيح؟
أين المتعة في الحياة دون القليل من النضال؟
أليس لديك
أية رغبات تريد تحقيقها،
أو الأشياء التي تريد حقا أن تفعلها؟
عندما كنت طفلاً، كنت أرغب حقًا
للابتعاد عن والدي.
لذا أتيت إلى كندا.
والآن سأعود.
لا عجب أنك تفكر بهذه الطريقة.
حسنًا، دعنا نتحدث الآن.
ماذا عن الآن؟
هل هناك اي شيء
هل تريد حقا أن تفعل هذا الآن؟
الآن،
أتمنى فقط أن
أحتفظ بعائلتي قريبة.
تمام.
عائلتك.
ثم عليك أن
فكر جيدا
كيف بالضبط
هل تستطيع أن تمسك؟
عائلتك قريبة منك؟
يا،
لماذا افعل ذلك
لم تحصل على لدغة أبدًا؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا؟
طُعمي
لقد ذهب كل شيء.
يجب عليك التركيز.
الآن فقط، السمك
قضم خطك عدة مرات.
لقد فاتك ذلك.
حقًا؟
مشغول جدًا بإلقاء محاضرات عليّ حول الحياة.
أتعلم؟
الآن،
ربما لا تريد سماع هذا،
ولكنك سوف تفهم يوما ما.
هذه الأحياء الجديدة بعيدة جدًا.
إنه ليس مريحًا مثل مكاننا.
أين نحن؟
هل يجب عليك النقل مرة أخرى؟
- أي حافلة الآن؟
- انسى الأمر.
دعونا لا نزعج أنفسنا بحافلة أخرى.
دعنا نأخذ سيارة أجرة.
تفضل.
هل تحتاج إلى التسجيل؟
- التحقق من الاسم الحقيقي؟
- مثل هذا الألم.
عزيزتي، هناك واحد قادم.
تاكسي.
ادخل إلى السيارة أولاً.
تمام؟
ربما يكون هذا مجانيًا.
[مرحبا بكم على متن سيارة أجرة لوتشينج.]
مرحباً، السيد قوه.
[مرحبا، تشنغ مان.]
[سألت موظفي المتجر]
[لتسليم]
[هذا من أجل ذلك.]
[يجب أن يصل قريبا.]
[أتمنى لك ولأصدقائك]
[استمتع بمشروبك.]
ًشكراً جزيلا.
إنه فقط من أجلك
إنه جيد جدًا حقًا.
كنت سأطلب من أحد الأصدقاء أن يطلبه،
ولكن انتهى الأمر بإزعاجك.
[لا مشكلة على الإطلاق.]
[لا حاجة لسؤال صديق.]
[فقط أخبرني إذا كنت تحب ذلك.]
[في المرة القادمة التي تريد فيها بعضًا]
[فقط تعال إلى متجري.]
حسنا، بالتأكيد.
هذا لطف كبير منك.
السيد قوه،
عندما يكون لديك الوقت
سأدعوك لتناول وجبة طعام لأشكرك.
[بالتأكيد.]
شكرا. مع السلامة.
[حسنا، وداعا.]
من كان هذا؟
زائر منتظم. يُرسل لنا بعض المشروبات.
أنت
مشهورة جداً.
تقرير!
تم التغيير. في انتظار التعليمات.
لا يُسمح بارتداء السراويل القصيرة عند وصول الضيوف.
تغييره.
نعم.
فهمتها.
إذن ماذا يجب أن أرتدي؟
شيء أكثر رسمية.
كيف افعل ذلك
حتى تعريف "رسمي"؟
على الأقل ارتدي شيئًا ما مع طوق.
على الأقل؟
مع طوق؟
انتما الاثنان.
ما آخر ما توصلت اليه؟
نحن نزور صديقًا.
رقم الوحدة؟
المبنى 23، الوحدة 3.
اسم المقيم؟
لي داوكي.
هل أنت متأكد؟
ليس صحيحا.
تشنغ مان.
يمين.
عذرا، كيف نصل إلى المبنى 23؟
بهذه الطريقة.
اذهب مباشرة إلى النهاية.
ثم اتجه يسارا.
سوف ترى مسارًا صغيرًا.
اتبع هذا المسار حتى النهاية.
ثم اتجه يمينًا.
سوف ترى بحيرة صغيرة.
اتبع البحيرة حتى النهاية.
ثم اتجه يسارا.
إنه بعيد قليلا.
شكرًا لك.
لا شئ.
مستقيم.
إلى النهاية، اتجه يمينًا.
إلى النهاية...
إلى النهاية، اتجه يمينًا...
انعطف لليسار...
هناك بحيرة.
-قال اتجه يمينًا.
-لا، يسارًا.
لا، اذهب أولاً إلى النهاية
ثم اتجه يمينًا أولاً.
انعطف لليسار!
لقد قال الرجل للتو اتجه إلى اليسار!
إلى أين أنت ذاهب؟
ألم نتجه إلى اليسار للتو؟
نحن لم...
لقد كنا نسير بشكل مستقيم.
فقط اتصل به.
كيف يمكننا أن نجده هكذا؟
كل شيء يبدو متشابها.
إنها مثل المتاهة.
اتصل به، فقط اتصل به.
نعم،
اتجهت إلى اليسار.
أنا...
كل المباني هنا تبدو متماثلة.
ألا يمكنك الخروج فقط؟
و احصل علينا؟
مرحبًا؟
ماذا قال؟
قال أنه ينبغي لنا أن نجده بأنفسنا.
أنفسنا؟
إذا كان بإمكاننا العثور عليه، لماذا نتصل؟
دعني أتحقق من تطبيق الملاحة.
كل شيء يبدو متشابها تماما.
لا يوجد أحد حولي ليسألني.
أيها الأطفال، اذهبوا واسألوهم.
اطفال؟ هل أنتم جادون؟
أنا أتحقق من تطبيق الملاحة.
فقط اذهب واسأل!
أنا لن.
تمام.
حجر، ورقة، مقص... الخاسر يذهب.
اعذرني،
هل يمكنك أن تخبرنا؟
كيفية الوصول إلى المبنى 23؟
-هناك. -هناك.
ماذا؟
ينظر.
أين تعتقد أنه يمكن أن يكون؟
يقول نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) أنه موجود هناك.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
لماذا؟
نحن بالتأكيد لم نكن بهذه الطريقة.
نحن هنا.
النقطة على الخريطة لا تتحرك.
إذهب للأمام.
لا، إنه لا يتحرك.
-إنه ليس...
-لقد تحرك.
لا، لم يحدث ذلك.
لماذا يقفز في كل مكان؟
ينظر،
إنه لا يظهر حتى
أين نحن الآن.
انت فقط
الذهاب في دوائر، فو يودونغ.
هناك شخص ما هناك، سأسأل.
انتظر هنا.
اعذرني.
ما هذا المبنى؟
فقط اذهب مباشرة، أليس كذلك؟
شكرًا.
فو يودونغ! هنا!
عجل!
هنا!
قادم، قادم!
اعذرني،
هل هذا المبنى 23، الوحدة 3؟
نعم.
مرحباً، نحن...
ألم يكن ذلك ساكي؟
لماذا هو النبيذ الجليدي؟
هل خلطوا الأمر؟
لا بأس، ربما لا تعرف.
هنا، شكرا.
هل هم هنا؟
لا، إنه رجل توصيل النبيذ.
أظن
أنا بالقرب من مكانك.
هل يمكنك أن تأتي لتأخذني؟
عسل!
آت.
انظر من هنا!
اخرج، قل مرحباً لزوجتي.
تمام.
البيت بيتك.
تناول بعض المقبلات أولاً.
الطبق الرئيسي سيكون جاهزًا قريبًا.
خذ بعض الماء.
ًلا شكرا.
لقد حصلت بالفعل على هذا المشروب.
ساعدوا أنفسكم.
آسف على ذلك.
قال صديقي
سوف يرسلنا
بعض النبيذ
لذلك افترضت...
مجرد سوء فهم.
خطئي، اعتذاري.
لا شكر على واجب.
إنه بخير، حقا.
لا تتعب نفسك .
لم نرى بعضنا البعض
منذ فترة طويلة.
فقط الجلوس هنا والدردشة
هذا هو المهم.
بالضبط، اللحاق بالركب.
حسنًا، شكرًا لك.
شكرًا.
أين ابنك؟
إنه في الفصل.
فصل؟
اعتقدت انه
لم يكن كبيرًا بالقدر الكافي للمدرسة بعد.
هذه هي الصفقة مع الأطفال في الصين، أليس كذلك؟
يقول الناس إذا كان الطفل
يتعلم 1500 كلمة إنجليزية،
إنه يكفي للعيش في كندا،
ولكن ليس قريبًا حتى في الصين.
لماذا؟
المنافسة مجنونة!
في الواقع، العودة إلى المنزل،
ليس كل شيء كذلك.
لم نوقعه
للفصول الدراسية.
فقط الرسم والفخار.
نحن نريد فقط أن يكون لديه
بعض التعرض الفني منذ سن مبكرة.
لا توجد دروس لغة أيضًا.
لا تستعجل.
لا داعي للاستعجال على الإطلاق.
أنا موافق.
ينبغي للأطفال
فقط كن سعيدا.
لا تضع الكثير من الضغط عليهم.
قال تشانغ ران
لقد كبرت
تعلم اللغة الإنجليزية
وكان جيدًا حقًا في ذلك.
ولكن عندما انتقلت إلى كندا،
أدركت أن الجميع يتحدثون الإنجليزية،
لذلك كان الأمر عديم الفائدة بشكل أساسي.
انا احب
حديقتك.
هل قمت بتعيين شخص للعناية به؟
زوجتي
هو المسؤول عن البستنة.
أنا أعتني به بنفسي.
لقد كنت
البقاء في المنزل في الآونة الأخيرة
ليس هناك ما هو أفضل للقيام به،
لذا بدأت العبث بالحديقة.
وهكذا اتضح الأمر.
صراحة،
لقد عشت في كندا لسنوات،
لقد رأيت عددًا لا يحصى من الأمتار،
"خاصة العائلات الصينية".
لك هو
واحدة من نوعها.
حقًا؟
نعم.
ماذا عنك، تشانغ ران؟
هل تحب البستنة؟
يمكننا تبادل النصائح.
أنا لا أحب الزهور والنباتات كثيرا.
ربما أكون مصابًا بالحساسية قليلاً.
سأحضر لك قناعًا.
لا، انتظر!
هل أنت مصاب بالحساسية؟
حساسية من ماذا؟
هل لديك حساسية تجاهك؟
هذا هو الحب.
إذاً أنت في مأزق.
إنها تعاني من حساسية تجاهي.
لذا الآن فقط
العناية بالحديقة طوال اليوم؟
هل تركت عملها؟
متقاعد.
متقاعد بشكل مجيد.
ليس حقيقيًا.
بعد ولادة نيان،
لقد ابتعدت عن الخطوط الأمامية.
على أية حال، الفريق على المسار الصحيح الآن.
أنا فقط أحضر الاجتماعات من حين لآخر
والالتقاء بالعملاء المهمين.
متقاعد جزئيًا، يمكنك القول.
ماذا فعلت
هل تفعل يا رجل؟
متقاعد في سن صغير.
سمسار تأمين.
بيع التأمين؟
إنها وظيفة صعبة.
لدي بعض الأصدقاء
في التأمين على WeChat،
إنهم تحت ضغط كبير.
كونك مندوب مبيعات تأمين و
التأمين شيئان مختلفان تمامًا.
أوه حقًا؟
سمسار تأمين
هو وسيط محترف للتأمين.
أوه،
لقد فهمت الآن.
زوجتك رائعة.
لا تستمع إلى هراءه.
هذه ليست طريقة خاطئة للتعبير عن ذلك.
لكن وسطاء التأمين
يتعامل فقط مع العملاء من الشركات الكبيرة.
لا زال هناك فرق.
لقد دخلت إلى هذه الصناعة مبكرًا،
ركب الموجة
خلال فترة الطفرة التي حدثت منذ أكثر من عقد من الزمان.
عندما التقيت بزوجتي،
كانت واحدة من هؤلاء النخب ذوي "الياقات الذهبية"
في أحد البنوك الاستثمارية الكبرى
في وسط هونج كونج.
وتخرجت من
الجامعة الملكية في لندن.
طالب متفوق، بالتأكيد.
كليتك الملكية في تورنتو هي،
أنت تعرف،
ليس على مستوى توقعاتها تمامًا.
الآن أنا فقط
أنظر إلى زوجتي.
اعجاب كامل.
يا رجل، لقد كنت تعمل
لفترة طويلة جدًا.
دعني أرى.
10 سنوات في التأمين،
بالإضافة إلى بضع سنوات من التقاعد.
كم عمرك؟
ولدت في عام الحصان.
1978، 45 سنة.
أكبر مني بست سنوات.
أوه يا إلهي.
كيف يمكنك الكشف
في عمر المرأة هكذا؟
لم أكن لأتوقع ذلك أبدًا.
لقد حافظت على نفسك بشكل جيد.
بجدية، مدهش.
أخبرتك،
إنها قصة حب من شهر مايو إلى ديسمبر.
هل أنتم الاثنان هنا من أجل اللحاق ببعضكم البعض؟
لماذا تستمر بالحديث عني؟
تحدثوا عن أنفسكم.
ليس لدينا ما نتحدث عنه.
اوه صحيح.
إذن كيف
هل قدم الاقتراح
النزول فعليا؟
لقد ارسلتني
الكثير من الرسائل في ذلك الوقت.
الخطة أ، الخطة ب،
الخطة ج
الخطة د، هـ، و، ز، ح...
انتهى بي الأمر باستخدام الخطة الأولى.
دعني أخبرك،
عندما يتعلق الأمر بالرومانسية،
انا شخصيا اعتقد
لقد وصلت إلى ذروتي.
لقد تعلمت خدعة سحرية.
سأعرضها لك اليوم.
هذه الخدعة تسمى "Switcheroo".
قطعة من الكعكة.
هكذا فقط.
الآن، أحد هذه الكؤوس الثلاثة
لديه شيئا
تحتها.
تخمين الكأس الصحيح،
انا التقط
علامة التبويب.
ماذا لو كان تخميني خاطئا؟
نحن نذهب الهولندية.
إستمر، خمن.
إختر بعناية.
إن تناول هذه الوجبة على الطريقة الهولندية سيكون مكلفًا.
ليس لدي أي فكرة.
هذا؟
اقلبها وانظر.
ثلاثة، اثنان، واحد.
ما هذا؟
حسنًا...
لقد اشتريت خاتمًا.
كنت أفكر، إذا لم يكن لديك
أي شيء آخر يحدث،
ربما يمكنك الزواج مني؟
لو سمحت؟
كيف عرفت
سأختار هذا؟
انتظر، اثنان آخران؟
يجب أن نغطي جميع القواعد.
لقد اشتريت ثلاثة.
إختر ما تريد.
الأساليب مختلفة بعض الشيء.
سأعيد الاثنين الآخرين
غدا صباحا.
هل يمكنك إرجاعه؟
لا؟
ربما لا.
لي داوكي.
هذه مشكلة.
أنت سيد الرومانسية. بجدية.
لو كان فو يودونغ
كان لديه عُشر مهاراتك،
سوف أكون راضيا.
في الغالب الأمر يتعلق فقط بمظهرك الجيد.
صواب، ألم تقل؟
هل لديك بعض الأخبار الجيدة؟
أخبرنا عن ذلك.
لقد وصل ساكي أخيرا.
دعني أذهب للحصول عليه.
لا تنتظرني.
أخبرهم الآن.
لا،
سأنتظر عودتك.
فقط أخبرهم.
لن أفعل ذلك، سأنتظرك.
شكرا، شكرا.
حسنًا، استمر.
عسل،
هل بإمكانك إحضار بعض الكؤوس؟
إنهم بجانبك مباشرة.
اليوم،
لدينا احتفال مزدوج.
أولا، يودونغ وزوجته
عادوا إلى ديارهم بالمجد.
من الآن فصاعدا، يمكننا أن نعيش معًا
مثل القدر إلى غطائه،
دائما معا!
توقف عن العبث معي.
عدت بالمجد؟ هيا.
أخبرنا بالثانية
الثانيه
هذا هو الشيء الكبير.
سأحصل على ترقية.
مدير أول.
هل أنت متأكد؟
أي يوم الآن.
أخبرتك،
لي داو تشي، كنت أعلم أنك قادر على فعل ذلك!
الذهب يلمع أينما ذهب.
الساكي هنا.
اشرب هذا.
تعال.
تفضل، اشرب هذا.
اشرب هذا.
هذا خبر رائع! مبروك!
هنا.
أنت الفائز في الحياة، لي داوتشي!
حسنًا، شكرًا لك.
لديك كل ذلك الآن.
هنا.
مرحبًا، أنا تشانغ ران، تخرجت من
قسم اللغة الإنجليزية بجامعة لوتشينج.
عملت في محطة تلفزيون لوتشينج
كمضيف ثنائي اللغة.
نتطلع للعمل معك.
تمام.
فقط ضعه هنا إذن.
يمكنك الذهاب الآن.
مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك؟
مرحباً، أنا تشانغ ران.
لدي موعد مع تشيان دان
الساعة الثانية ظهرا اليوم.
اسمح لي أن أتواصل مع السيدة تشيان نيابة عنك.
تمام.
الرجاء تسجيل الدخول أولاً.
حسنًا، لا مشكلة.
مرحباً، السيدة تشيان.
هناك سيدة في الاستقبال تقول
لديها اجتماع معك في الساعة الثانية ظهرًا.
اسمها...
تشانغ ران.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
سأتركه هنا.
من فضلك انتظر هنا لحظة.
حسنًا، شكرًا لك.
كم مرة
هل يجب علي أن أقول ذلك؟
بمجرد اتخاذ قرار بشأن شيء ما في الاجتماع،
إنه نهائي. فهمت؟
تشانغ ران.
تشيان... تشيان دان.
نعم، آسف
لإبقائك منتظرا.
لا بأس، لقد وصلت للتو.
سعيد بلقائك.
لقد عدت للتو بالأمس، أليس كذلك؟
نعم، لقد عدت للتو.
هل تمكنت من التغلب على فارق التوقيت؟
لا بأس.
أنا لا أفهم حقا فارق التوقيت.
فعالة جداً.
مثالية لشركتنا.
هيا، تشانغ ران.
دعني أقدم لك جولة سريعة
تايد ميديا.
أصغر غرفة بث مباشر.
نحن نسمي هذه الغرفة
"الحضانة".
يرى؟
عدد اللافتات هنا أقل من
100,000 متابع.
إنه في الأساس أرض تدريب
للمبتدئين.
فهمتها.
نعم.
إنه عن طريق الموعد فقط.
كل غرفة لها حد زمني
للبث المباشر.
يمكنك حجزها عبر الإنترنت.
تعالوا، انظروا إلى هذا.
هذه الاستوديوهات ذات الطابع الخاص
مخصصة للبثوث التي يزيد عددها عن
300,000 متابع.
إنهم أيضًا عن طريق التعيين، ولكن
يمكننا تغيير الخلفية
لتتناسب مع احتياجات البث في أي وقت.
وبصفة عامة،
اللافتات هنا
لديها استقرار نسبي
قواعد المعجبين.
فهمتها.
تياراتهم تذهب إلى
على الأقل أربع إلى ست ساعات.
في بعض الأحيان تيار واحد
يمكن أن تتجاوز العشر ساعات.
حسنًا، أيها العائلة، تعالوا إلى مدونتي
وتسوق الملابس بثقة!
يرى؟
هذه هي الطريقة الأكثر كفاءة لدينا
شريط ملابس رياضية.
لقد تطلب هذا بعض الجهد الحقيقي.
غرفة الاجتماعات التي حجزتها
مستحق بالفعل
ولكن لماذا لا يزال هناك شخص ما هناك؟
لحظة واحدة.
شركتنا صارمة دائما
حول كفاءة الوقت.
السيدة تشيان.
لقد انتهى وقتك.
لماذا لم تنتهي بعد؟
لقد انتهيت تقريبًا. أحتاج فقط إلى عشرين دقيقة أخرى.
لدينا اجتماع استعادي هنا.
بالكاد...
لديك خمس دقائق.
يجب أن أنتظر خمس دقائق.
سأريكم المزيد.
بالتأكيد، بالتأكيد.
كن حذرا.
نحن لا نزال على قيد الحياة
لا يمكننا قطع التيار.
هذا هو تنسيق البث المباشر الجديد
لقد قمنا بالتطوير،
تم تعيينها هنا في شركتنا.
هنا قاعة اجتماعاتنا.
إنهم يختارون المنتجات لـ
بث خاص بعد غد.
وهذا هو
منطقة بث متوسطة الحجم.
نحن نطلق عليه اسم الخلية.
الخلية.
صحيح. الفكرة هي
إن طيورنا تشبه النحل العامل،
العمل الجاد لكسب المال
للشركة.
فهمتها.
للبث في هذه المنطقة،
أنت بحاجة إلى أكثر من ذلك
100 ألف متابع.
إنهم في
مرحلة النمو،
لذلك نقدم لهم المزيد من الدعم الدقيق
لاختراق الهضبة
وتعزيز المتابعين،
المشاركة والتحويل.
و.
التوقيت مثالي، اسمحوا لي أن أقدم لكم.
هذا هو رئيسنا
لين تشانغ.
مرحبًا، أنا تشانغ ران.
تبدو شابًا جدًا! هل أنت من التسعينيات؟
وجه جديد.
مبتدئ تماما.
إنها هنا لمقابلتنا اليوم.
نعم، كنت أفعل ذلك
عروض المضيف
وقناة مدينة لوتشينج التلفزيونية،
ولكن ذلك كان منذ سنوات عديدة.
سعيد بلقائك.
سُعدت برؤيتك.
انا لين تشانج.
لين تشانغ.
مرحباً
إلى العائلة.
شكرًا لك.
سوف أكون في رعايتك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، تعال إلى مكتبي.
حسنًا، لا مشكلة.
رئيسنا شاب حقًا.
نعم.
السيدة تشيان،
هناك
اختبار المواهب بعد ظهر اليوم.
صديق رو.
من فضلك انتبه لها.
بالتأكيد، لا مشكلة.
إنه يبدو صغيرا جدا.
إنه هو.
إنه ممتع للغاية أيضًا
و موهوب للغاية.
تعال،
سأستمر في إظهارك
حول الخلية.
تمام.
متابعين جدد
ويتم عرض المشاهدين المباشرين
في الوقت الحقيقي على شاشات LED.
لي تشيان، أعدادك تتناقص.
يا شباب، انتظروا لحظة،
سوف نكون على حق...
يرى؟
إذا انخفض عدد متابعيهم إلى أقل من
100 ألف
عليهم أن يتحركوا للخلف
إلى استوديو التدريب الذي رأيناه سابقًا
و ابدأ من جديد.
يمين.
أنظر إلى هذا.
أرقامه الأخيرة
سيئة.
المحتوى قديم.
من الصعب الحفاظ على المشجعين.
بهذا المعدل،
سوف يخرج قريبا.
فقط اثنين من الإعجابات؟
أريد أن أعطيه واحدة.
التف حوله.
هذه هي شركة تايد ميديا
شاشة التحكم الرئيسية.
جميع البيانات المباشرة للبثوث المباشرة
مخطوطات هنا.
يمكننا أن نرى
أداء الجميع في أي وقت؛
- كل شيء مفتوح وشفاف.
- فهمت.
هذا هو موقعنا
صالة أفضل لاعبات البث
والاستوديو.
لين أنران، الفتاة رقم 1 في شركة تايد ميديا.
يجب أن تعرفها.
نعم.
إنها جميلة.
آسف،
أحتاج إلى أخذ هذا.
لا شكر على واجب.
مرحبًا؟
[لا يمكن تغيير العقد]
[تمام؟]
[شروط الدفع غير قابلة للمناقشة.]
[توقف عن إضاعة وقتي.]
أنت تعرف لين أنران، أليس كذلك؟
بالطبع.
لذلك لا تقلق.
حتى هي
بدأت في استوديو التدريب
وشقت طريقها إلى هنا.
مفهومة.
- مرحباً.
- و.
أنت تبدو مذهلة.
مذهل؟ أنا في فوضى تامة
وغرقت!
هل سيتم البث المباشر قريبا؟
نعم نعم،
ابتداء من عشر دقائق.
اذهب، اذهب.
تمام.
أنران.
عيسى.
تبدو مذهلة اليوم.
سأرسل لك هدية صغيرة
آمل أن تذهب بكامل قوتك النارية الليلة.
القوة النارية الكاملة.
حسنًا، اذهب واسحقها.
سأخرج.
تمام.
و.
لا حاجة. معرفة أنران
لقد غطتك.
تعال،
تشانغ ران،
هذا هو موقعنا
"الرقم اثنين" الشهير.
"الرقم اثنان" هو الذي يرتدي النظارات؟
لا،
الذي يرتدي النظارات
هو مساعده.
"الرقم اثنان" على وشك تناول الغداء.
إنه رقم 1
منشئ محتوى الحيوانات الأليفة
الآن.
تعالوا إلى هنا.
هذه غرفة المكياج لدينا
مشترك ل
الجميع.
فهمتها.
يمكن لأي شخص أن يحجز مكانًا
لوضع مكياجهم هنا.
تمام.
السيدة دان.
أهلاً.
جميل، مبدع للغاية.
نعم.
بديع.
دان، لقد قمت بالفعل ببعض الواجبات المنزلية
قبل أن آتي
وأعدت
مجموعة من المواد للعروض المالية.
ولكن بعد ذلك
هذه الجولة،
أشعر أن ذلك قد يكون
لن يكون مفيدًا جدًا هنا.
لا بأس. أنت جاد في هذا الأمر.
هذا جيد.
لقد شاهدت عرضك حقًا
في ذلك الوقت،
ولكن الآن،
قنوات الترفيه
لقد تغيرت تماما.
يمين.
لذلك أنا بحاجة إليك
أن تكون مستعدًا ذهنيًا
للبدء من الصفر.
عرضي القديم
في الواقع كان له تأثير جيد جدًا.
وبعد ذلك،
لقد قمت بعمل عرض لأسلوب الحياة الحالي
لمدة سنتين.
في مكان مثل مدينة لوتشينج،
لا أستطيع أن أقول
الجميع يعرف اسمي
ولكن عندما يراني الناس،
هم عادة ما يفكرون
"إنها تبدو مألوفة."
ولكن ذلك كان حينها.
دعونا نتحدث عن ذلك الآن، حسنًا؟
في الوقت الحالي، كل شيء يدور حول البيانات.
كل شئ
يعيش أو يموت حسب الأرقام.
هل تعلم
فهرس بحث Qiandu
للرقم 1
مذيعة في مجال الأعمال،
السيدة وان؟
لا.
25,089.
هل تعرف الفتاة رقم 1 في شركتنا؟
مؤشر لين انران؟
13,521.
هل تعلم ماذا يفعل تشانغ ران؟
كم ثمن؟
في عام 2011،
عندما كنت لا تزال تستضيف
في محطة التلفزيون،
ذروتك
كان 3089.
متوسطك في تلك السنة
كان 380.6.
اليوم،
في هذه اللحظة بالذات،
إنه 30.
وهو ما يعني
أن على شبكة الإنترنت اليوم،
"تشانغ ران" لا يساوي أحدًا.
فهمتها.
أنا أعرف
هذه الأرقام
من الصعب بلعها.
لقد اعدتك
من الخارج.
أنا بالتأكيد لست هنا
لتحطيمك.
ولكن يجب علي أن
كن صادقا معك.
تشانغ ران، كان عليّ حقًا
ندفع لك عندما
ناقشت عقدك.
لقد تلقيت الكثير من الرفض،
ولكنني أؤمن بك.
كما قلت،
لقد حصلت على الأساس.
انا أؤمن
يمكنك أن تصبح أحد أفضل اللاعبين.
دان، ماذا عن هذا:
الشباب
قد لا يكون
وهذا يظهر في التمويل.
ماذا لو فعلنا ذلك
محتوى نمط الحياة في الخارج بدلا من ذلك؟
أعني، لدي هذه الميزة،
منذ أن كنت للتو
العودة من الخارج.
أستطيع أن أشارك
ما أكلته
ما رأيته
أماكن ممتعة،
اشياء رائعة
كن
منشئ نمط الحياة في الخارج.
هل تعتقد أن هذا ممكن؟
هل تعلم
لماذا نريد فعلا التوقيع معك؟
أنت قلت
لقد شاهدت برنامجي،
إذن أنت واحد من معجبيني.
اعتقدت ربما
لقد كانت مهاراتي
أو
تجربتي أمام الكاميرا.
وهناك
هل كانت تلك الملصقة الميمية لي...
أخيرا، لقد وصلت إلى هدفك.
نحن نوقعك
بسبب تلك الميم،
وفقط بسبب تلك الميم.
في تايد ميديا،
نحن نحتضن الكثير من المتدفقين الجدد
كل عام.
لقد بنينا الكثير
برنامج تدريبي منهجي.
طالما
أنت تبقى معنا
سوف ترتقي بمستواك بسرعة الضوء.
هذا هو
منطقة تدريب المبتدئين لدينا.
وضعنا الجميع في نفس الطابق
كرئيس تنفيذي
وأفضل المذيعين لدينا
لإنشاء
أقوى
أَجواء،
لذلك كل شخص يدفع نفسه.
نحن نعالج جميع البثوث
نفس الشيء.
كل هذا يعتمد على البيانات
عادلة، مفتوحة، شفافة.
كل جزء من الجهد والتقدم
يتم مكافأته على الفور.
لين أنران هو فقط
أول نجم متدفق
لقد بنينا.
سيكون هناك ثانية،
ثالث.
ما يمكننا أن نعد به هو:
بمجرد انضمامك إلى Tide Media،
الطريق إلى الأعلى مفتوح على مصراعيه.
أنظر هنا،
هذا هو الظل 152.
الفتاة باللون الأبيض
يرتدي
152 اليوم.
إنه يجعل بشرتها
تبدو رائعة، رائعة للغاية.
تفجير الجميع
قبلة صغيرة.
أريده، أريده.
هل تريدها؟
حسنا، جاهز،
ثلاثة، اثنان، واحد.
مع كل الضغوط التي يواجهها الناس،
شخصية "المتسوق اليائس"
يكون
جذابة حقا.
فكر في هذا الأمر عندما تصل إلى المنزل.
سأرسل لك
نسخة إلكترونية من العقد.
مر من خلالها
وأعطني الجواب خلال أسبوع.
حسنًا، لا مشكلة.
شكرا لك على اليوم.
بالتأكيد.
سأعود حينها.
حسنا، وداعا.
الوداع.
السيدة لياو، أليس كذلك؟
أنا تشيان دان.
آسف
لإبقائك منتظرًا. تفضل بالدخول،
لقد كنت متشوقًا لمقابلتك.
هل نمت جيداً الليلة الماضية؟
دعني أريك
هذا واحد منا
استوديوهات البث الصغيرة.
لا تحتاج إلى أن تخرجني.
العودة.
لماذا أعود؟
سيارتي موجودة عند البوابة مباشرة.
سأتصل بالسائق ليأخذك إلى المنزل.
هذا الكثير من المتاعب.
لقد قمت بالفعل بحجز سيارة عبر الإنترنت.
لماذا قمت بحجز السيارة؟
لا.
سيارتي هناك
سأحصل على سائق فقط.
ينظر،
سيكون هنا في أي ثانية.
حسنًا، لا عجب أنك حصلت على درجة الدكتوراه،
لقد فعلت ذلك بالفعل
توصلت إلى تطبيقات نقل الركاب.
انتقال سلس.
معجب، أليس كذلك؟
ليس سيئًا.
انا ذاهب.
خذها ببطء.
دعنا نذهب للعب كرة القدم في وقت ما.
اكتب لي رسالة.
لقد حصلت عليه.
هل يمكنني تغيير الوجهة؟
هل لن تذهب إلى مصنع السكر بعد الآن؟
هل يمكننا الذهاب إلى جامعة لوتشينج؟
لقد قمت بحجز السيارة على هاتفك،
يجب عليك تغيير العنوان
على هاتفك.
كيف؟ أنا لست جيدًا في هذا.
قم بالتحقق من تفاصيل طلبك.
وجدته؟
يمكنك البدء بالتوجه إلى هذا الطريق.
كان ينبغي لي أن أغيره
في ثانية واحدة.
حسنًا.
لقد عدت.
تفضل، خذ بعض الماء.
شكرا، شكرا لك.
لا تكن مهذبا هكذا.
متى عدت؟
لم تقل كلمة واحدة مسبقًا.
كان بإمكاني أن أطلب من داوتشي أن يأتي ليأخذك.
لقد عدنا للتو بالأمس.
حسنًا،
لقد ذهبت
إلى مكان داوتشي عند الظهر.
إنهم يقومون بعمل جيد جدًا.
نعم نعم،
داوكي يفعل شيئا عظيما.
في كثير من الأحيان يحضر الأطفال لرؤيتنا.
حسنًا،
سأذهب لإعداد العشاء.
أنت تأكل هنا الليلة.
سأذهب لشراء سمكة أيضًا.
لا حاجة.
فقط انتظرني، انتظر هنا.
في الحقيقة، ليس عليك فعل ذلك.
فقط ابقى وتناول الطعام، وسوف يكون الأمر سريعًا.
استمتع بالدردشة مع والدك.
أنا حقا لن أبقى لتناول العشاء.
فقط انتظر، سأكون سريعًا.
ابطئ!
إنها دائما هكذا
التسرع في كل مكان.
يودونغ،
انظر، حتى أنها سكبت لك الماء.
تعال، خذ بعضًا.
حتى متى
هل تخطط للبقاء هذه المرة؟
ليس متأكدا بعد.
يعتمد على.
أنت
هل لا تزال تعمل في وظيفة الأمن؟
نعم، لا أزال في ذلك.
ثلاثة أيام عمل ويوم عطلة.
عمل سهل.
خلاف ذلك
سوف أشعر بالملل في المنزل.
أنا كبير السن جدًا بحيث لا أستطيع الجلوس طوال اليوم.
لقد عدت هذه المرة،
زوجتك، تشانغ ران...
إنها بخير
إنها تفعل الخير.
ينبغي لي أن أذهب.
أنا... هل أنت...
هل انت بخير؟
نعم، أنا بخير.
حسنًا، سأذهب للخارج إذن.
يودونغ، لا تذهب.
خرجت لشراء البقالة.
اشكرها من اجلي.
فقط ابقى وتناول الطعام، أنت...
ماذا تنظر اليه؟
من هو تشو دانوي؟
من؟
تشو دانوي.
"لا توجد نهاية مثالية.
"سوف أفتقدك دائمًا."
هل هذا الشخص لا يزال يفتقدك الآن؟
أعتقد ذلك.
وكتب
انطباعه الأول
كان من الصعب التعامل معك.
هاهاها.
نعم؟
أغلق ذلك.
دعني أخبرك عن
الشركة التي ذهبت إليها اليوم.
لقد فجرت عقلي.
في اللحظة التي دخلت فيها،
لقد أخذني تشيان دان في جولة.
المكان ضخم
مثل المتاهة.
كل البث
في حجرة صغيرة.
كل الزجاج شفاف
كل شخص في الخارج يستطيع الرؤية بالداخل.
لقد أخذتني
من مدخل واحد
وواصلنا المشي والمشي.
أقسم أنها كانت تجربة رائعة.
حقًا،
لا يمكنك حتى تصور ذلك.
سوبر رائع.
قالت
تلك الغرف الزجاجية
تسمى الخلية،
وتلك اللافتات
إنهم حقًا مثل النحل العامل،
طنين حولها،
مشغول بلا توقف.
لقد صدمت.
كل نوع من الأشخاص يمكنك أن تفكر فيه.
كانت هناك هذه الفتاة
مع مكياج أفلام الرعب،
وجهها كله مغطى بالدماء المزيفة،
الغناء والرقص هناك.
لقد أخافتني حتى الموت.
الاخرين
لقد مشيت فقط في دوائر
كما تدفقوا.
دعني أعرض لك هذه الصورة.
لقد صدمتني حقا.
اعتقدت أن شيئًا قد حدث لها.
يرى؟
إنها مستلقية هناك، نائمة.
هناك دلو بجانبها.
عندما تشعر بالعطش،
إنها تسحب الأنبوب
إلى نفسها
و رشفات فقط
مثله.
لقد شاهدتها
اسحب البطانية لأعلى
ويبدأ الشخير على الفور.
هل يجب أن تكون مرهقة إلى أي مدى؟
ينظر،
أنظر إلى هذا.
ماذا تتمرر هناك؟
لقد سجلته عمدا
سأعرضها لك لاحقا.
لن أنكر ذلك
لقد كان هناك حقا عصر ذهبي
للعائدين إلى الخارج.
لكن
في هذا العصر،
سواء كنت قد درست في الخارج أم لا
لم يعد الأمر مهمًا بعد الآن.
لقد تغيرت احتياجات أصحاب العمل.
إذا وضعت سيرتي الذاتية
في سوق اليوم،
أنا بصراحة لن أكون منافسًا.
لا تقلل من قيمة نفسك.
أنت لست تنافسيًا؟
لا، أنا فقط أكون صادقا.
لقد ركبت الموجة حقا
من أوقاتي،
ويجب علي أن أعترف بذلك.
لكن يودونغ،
فقط لكي تعرف،
الأمور مختلفة الآن.
أنا مستعد عقليا.
تقول زوجتي
إنها ليست مستعدة للاستسلام.
إنها تريد
لأعود وألتقط صورة.
إذا كان هذا هو شعورها،
ثم يجب أن أكون هناك من أجلها.
ولكن هناك تكلفة
لكل هذه المحاولات والأخطاء.
وضعنا مختلف .
كنت أقوم بأعمال التجديد
في كندا، أتذكر؟
في أسوأ الأحوال،
أعود فقط وأفعل ما فعلته من قبل.
لا تكن محبطًا.
لقد عادوا للتو.
انا لست كذلك
أنا فقط أقول الحقيقة.
ليس لديك أي فكرة
العمل اليدوي في الخارج
يحقق أرباحًا جيدة حقًا،
في بعض الأحيان أكثر من ذوي الياقات البيضاء،
والجدول الزمني أصبح أكثر مرونة.
ولكن كان عليك أن تعود.
حصل على درجة الدكتوراه
من إحدى الجامعات المرموقة.
القيام بأعمال التجديد في الخارج
يعتبر هذا إهدارًا لموهبته.
إنه أمر مؤسف للغاية.
فو يودونغ.
فو يودونغ؟
إنه أمر صعب حقا.
لقد كنت في السابق
مذيع تلفزيوني معروف،
والآن عليك أن تفعل أشياء مثل هذه.
وماذا في ذلك؟
أستطيع أن أبدأ من جديد.
أعلم أنني قادر على تحقيق ذلك.
إنه صعب جدًا عليك.
إنه بخير، حقا.
هل يمكننا أن لا نفعل هذا؟
لن أضغط على نفسي بقوة.
هل انت نعسان؟
ربما لا يزال اضطراب الرحلة الجوية الذي أعاني منه غير قابل للحل.
سأذهب للنوم.
لا تقلق،
هذا هو حقا ما أنا جيد فيه.
الفجوة بيني وبينهم
مثل الارض والسماء.
هذا هو جدار التحكم الرئيسي لديهم.
إذا فعلت جيدا يوما ما،
سأضع صورتي هنا.
انظر إلى هذا الكلب،
أكثر قيمة منا.
حتى أنه لديه ربطة عنق صغيرة.
انظر إليه وهو يأكل.
اسمه "رقم اثنين".
هذا هو لين انران،
لقد التقطتها سرا
خارج بابها.
انا أفهم تماما
من أين أتيتما؟
لي داوكي
هو أفضل أخ
لقد كان لدي من قبل.
كل ما يقوله هو لمصلحتي.
لهذا السبب يدفعني.
وأنت أخت زوجي المفضلة.
لن تفعل ذلك ابدًا
لا يعني أي ضرر.
قبل أن أغادر كندا،
لقد وضعت كل شيء
في التخزين.
لقد غادرت في وقت مبكر جدًا من ذلك الصباح،
قبل شروق الشمس.
لقد مررت بمساحة واسعة من الغابة،
وكما خرجت من
الانحناء الأخير
أشرقت الشمس
أمامي مباشرة.
هذا هو عندما ضربني:
في المرة التالية التي رأيت فيها شروق الشمس،
سأعود بالفعل إلى الصين.
وهنا أدركت:
لم أفكر حتى في ذلك
ماذا كنت سأفعل.
تريد تشانغ ران أن تحقق حلمها.
لا بد أن أستعيدها.
ولكن بماذا؟
كيف يمكنني دعمها؟
إنه فقط...
لم أعود منذ سنوات عديدة.
الآن بعد أن أصبحت هنا،
كل شئ
أشعر أن الأمر سريع جدًا. أشعر وكأن...
لا أستطيع مواكبة أي شيء.
أشعر بالضياع قليلاً.
معي هنا، لا تضيع.
وإذا كنت كذلك فلا تخف.
حقًا.
لا تخف من الضياع.
نخب للضياع.
نحو مستقبل مشرق.
إلى الضياع.
هل تشعر بالحزن؟
انا بخير.
لا تشعر بالحزن.